# Cou005

**透子**：在学校过得怎么样？



**玲音**：一般。



**透子**：“一般”是什么意思呢？过得没有意思？



**玲音**：嗯……



**透子**：和朋友的关系呢？



**玲音**：朋友倒是有啦……



**透子**：你经常和他们在一起玩吗？



**玲音**：嗯……但是，大家放学之后他们都去补习班。我只能来这里。



**透子**：你不想学些什么东西吗？书法，或者游泳课……啊……



**玲音**：啊，没关系的。



**透子**： 抱歉……我还远不是一个好的话疗医生。



**玲音**：相比于出去玩，我更喜欢在家里待着。



**透子**：你在家里都做些什么呢？



**玲音**：是秘密哦。



**透子**：也就是说，你不想告诉我喽？



**玲音**：会害羞的嘛。



**透子**：令人害羞的事情？



**玲音**：嗯……



**透子**：现在我更想知道了！告诉我嘛~



**玲音**：我真的必须要告诉你吗？



**透子**：如果你告诉我，我会很开心的。



**玲音**：……我和毛绒玩具讲话……



**透子**：哈哈……就是这样的事情吗？这很正常啊，而且我想起来……



**玲音**：想起来什么？



**透子**：哈哈……没什么！我以前也有一个喜欢的洋娃娃。



**玲音**：什么样子的？



**透子**：我在银行拿到的一只龙。很奇怪吧？



**玲音**：为什么奇怪呢？



**透子**：嗯……女孩子不都应该喜欢可爱一些的娃娃吗？那条龙甚至不是毛绒玩具，而是一个存钱罐。但是我仍然很珍惜它。我把它叫做小塔(Tacchan)而且经常和它说话。



**玲音**：我也是，我还和动物们讲话。这正常吗？



**透子**：正常呀。在你眼里，我是很奇怪的人吗？



**玲音**：不是……



**透子**：是的，你和我是一样的，玲音，我们都不是奇怪的人呢。